Используя наработки предыдущих ДЗ:

    - Использовать пройденный функции массивов: map, reduce, filter, some, every, sort, reverse
    - Избавляемся от циклов, там где можем.
    
    - Разделить на положительные и отрицательные (filter) + 
    - Вывести сумму дохода (т.е. всех положительных транзакций) (reduce) + 
    - Вывести сумму расходов (т.е. всех отрицательных транзакций) (reduce) + 
    - Посчитать средний доход (т.е. среднее значение всех положительных транзакций) + 
    - Посчитать средний расход (т.е. среднее значение всех отрицательных транзакций) + 
    - Вывести специальное сообщение, если все транзакции были положительные (every) + 
    - Сгенерировать массив строк "Доход" или "Расход", соответсвенно каждой транзакции (map transaction => "Доход" или "Расход") + 
    - Творческое задание: использовать одну из оставшихся функций