Используя наработки предыдущих ДЗ:

Наша цель накопить N яблок

Гнерируем массив "транзакций" - т.е. M чисел в промежутке от (MIN, MAX) Например от -5 до 10;

Каждый день (итерацию цикла) мы получаем или теряем количество яблок указанное в соответсвующей "транзакции" т.е. элемент массива

На каждый день выводить лог как в предыдущем ДЗ: "Получили/потеряли R яблок" "В коробке S яблок"

В конце "Ура мы накопили N яблок"

Вывести сумму дохода (т.е. всех положительных транзакций)
Вывести сумму расходов (т.е. всех отрицательных транзакций)
Посчитать средний доход (т.е. среднее значение всех положительных транзакций) 
6*. Посчитать средний расход (т.е. среднее значение всех отрицательных транзакций)